configuración de la verificación de una
operación antes de imprimir en el
sistema es posible imprimir el soporte
de las operaciones de diferentes formas
para mayor información de cómo imprimir
el soporte de una operación remitirse al
vídeo impresión del soporte de una
operación
una configuración disponible y que es
muy útil para los usuarios que utilizan
estas opciones de impresión es la opción
de verificar la operación antes de
imprimir la cual podemos activar por el
botón de configuración del manejador de
operaciones que se encuentra en la cinta
de opciones
ubicándonos en la opción de verificar
antes de imprimir
allí debemos de activar la opción de
verificar operación antes de imprimir un
documento la cual al estar activa
verifica cada que se vaya imprimir un
documento en una operación de es
procesada para buscar inconsistencias y
determinar si presenta errores y de ser
así no permite imprimir la operación
vamos a activar la opción y vamos a dar
clic en aceptar para guardar los cambios
y finalizar
si vamos a imprimir una operación que
presente algún error
con algunas de las opciones de impresión
que vimos en el vídeo de impresión del
soporte de una operación notemos que nos
saca una ventana informativa donde nos
indica que no se puede imprimir el
documento ya que la operación aún
presenta errores también nos indica que
si deseamos deshabilitar esta
verificación debemos ingresar por la
ruta mencionada anteriormente de
configuración para que el sistema no
realice esta verificación y nos permite
imprimir la operación aunque presente
errores
esto es todo sobre verificación de una
operación antes de imprimir